Repository: cbhacks/CrashEdit
Catalog: CrashEdit/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja

# Menu_Edit
source: Edit
ja: 編集

# Menu_File
source: File
ja: ファイル

# Menu_File_Close
source: Close
ja: 閉じる

# Menu_File_Exit
source: Exit
ja: 終了

# Menu_File_Open
source: Open
ja: 開く

# Menu_File_PatchNSD
source: Patch NSD
ja: NSDパッチ

# Menu_File_Save
source: Save
ja: 保存

# Menu_File_SaveAs
source: Save As
ja: 名前を付けて保存

# Menu_Find
source: Find
ja: 検索

# Menu_Find_EntryID
source: Entry ID
ja: エントリ ID

# Menu_Find_EntryName
source: Entry Name
ja: エントリ名

# Menu_Find_Find
source: Find
ja: 検索

# Menu_Find_FindNext
source: Find Next
ja: 次を検索

# Menu_Find_ObjectName
source: Object Name
ja: オブジェクト名

# Menu_Undo
source: Undo
ja: 取り消し

# Menu_Undo_CurrentState
source: Current State
ja: 現在の状態

# Menu_Undo_RedoAction
source: Redo {0}
ja: やり直し {0}

# Menu_Undo_RedoNone
source: Nothing to redo
ja: やり直し可能なものはありません

# Menu_Undo_UndoAction
source: Undo {0}
ja: 取り消し {0}

# Menu_Undo_UndoNone
source: Nothing to undo
ja: 取り消し可能なものはありません

# Toolbar_Close
source: Close
ja: 閉じる

# Toolbar_Find
source: Find
ja: 検索

# Toolbar_FindNext
source: Find Next
ja: 次を検索

# Toolbar_Open
source: Open
ja: 開く

# Toolbar_PatchNSD
source: Patch NSD
ja: NSDパッチ

# Toolbar_RedoAction
source: Redo {0}
ja: やり直し {0}

# Toolbar_RedoNone
source: Redo
ja: やり直し

# Toolbar_Save
source: Save
ja: 保存

# Toolbar_UndoAction
source: Undo {0}
ja: 取り消し {0}

# Toolbar_UndoNone
source: Undo
ja: 取り消し

# Text_CloseDirtyFilePrompt
source: The file "{0}" has not been saved since it was last modified. Continue anyway?
ja: ファイル "{0}" は保存されていません。続行しますか？

# Config_FraLang
source: Language (requires restart)
ja: 言語 ＊再起動が必要です

# EntityBox_ChkBonusBoxCount
source: Enabled (Bonus)
ja: 有効化 (ボーナス)

# EntityBox_ChkEnabled
source: Enabled
ja: 有効化

# EntityBox_ChkHex
source: Hex
ja: 16進法

# EntityBox_CmdAdd
source: Add
ja: 追加

# EntityBox_CmdAppend
source: Append
ja: 追加

# EntityBox_CmdInsert
source: Insert
ja: 挿入

# EntityBox_CmdInterpolate
source: Interpolate
ja: 補間

# EntityBox_CmdNext
source: Next
ja: 次へ

# EntityBox_CmdPrevious
source: Previous
ja: 前へ

# EntityBox_CmdRemove
source: Remove
ja: 削除

# EntityBox_FraBoxCount
source: Box Count
ja: 箱数

# EntityBox_FraDDASection
source: DDA Section
ja: DDA セクション

# EntityBox_FraDDASettings
source: DDA Death/1-Up Count
ja: DDA デス数

# EntityBox_FraID
source: ID && Look-up ID
ja: ID

# EntityBox_FraName
source: Name
ja: 名前

# EntityBox_FraOtherSettings
source: Other Settings
ja: その他の設定

# EntityBox_FraPosition
source: Position(s)
ja: ポジション

# EntityBox_FraScaling
source: Scale Modifier
ja: スケールの設定

# EntityBox_FraSettings
source: Argument(s)
ja: 引数

# EntityBox_FraSLST
source: Sort List
ja: ソートリスト

# EntityBox_FraTTReward
source: Time Trial Reward
ja: タイムアタック報酬

# EntityBox_FraType
source: Type && Subtype
ja: タイプ

# EntityBox_FraZMod
source: Depth Modifier
ja: 深さの設定

# EntityBox_TabCamera
source: Camera
ja: カメラ

# EntityBox_TabDrawList
source: Draw Lists
ja: 描画リスト

# EntityBox_TabGeneral
source: General
ja: 一般

# EntityBox_TabLoadList
source: Load Lists
ja: ロードリスト

# EntityBox_TabSpecial
source: Special
ja: その他

# Language
source: English (Default)
ja: 日本語

# ErrorReporter_Abort
source: Abort this operation.
ja: オプションを破棄

# ErrorReporter_Break
source: Break out to a debugger. (Experts only)
ja: デバッガーを起動 (上級者向け)

# ErrorReporter_Ignore
source: Ignore the error and continue anyway.
ja: エラーを無視して続行

# ErrorReporter_IgnoreAll
source: Ignore the error and all others for this object.
ja: このオブジェクトに対するエラーを全て無視して続行

# ErrorReporter_Skip
source: Skip this object, leaving it unprocessed.
ja: このオブジェクトをスキップして未処理の状態にする

# ErrorReporter_Title
source: An error occurred.
ja: エラーが発生しました。

# Config_chkAnimGrid
source: Enabled
ja: 有効化

# Config_chkCollisionDisplay
source: Display frame collision by default
ja: フレームコリジョンをデフォルトで表示する

# Config_chkDeleteInvalidEntries
source: (Patch NSD) Delete non-existent entries from load lists
ja: (NSDパッチ) 存在しないエントリをロードリストから削除する

# Config_chkNormalDisplay
source: Display normals
ja: 法線を表示する

# Config_chkUseAnimLinks
source: (Crash 3) Used saved animation-model links
ja: (クラッシュ 3) 保存したアニメーションリンクを使用する

# Config_cmdReset
source: Reset Settings
ja: 設定のリセット

# Config_fraAnimGrid
source: Animation Viewer World Grid
ja: アニメーションビューワーのグリッド線

# Config_fraClearCol
source: Clear Color
ja: クリア

# Config_fraSize
source: Default Window Size
ja: ウィンドウのサイズ

# Config_lblAnimGrid
source: Amount
ja: 数

# Config_lblH
source: Width
ja: 高さ

# Config_lblW
source: Height
ja: 幅

# Crash3AnimationSelector_Desc
source: Type in a Model (or Compressed Model) name and press Enter.
ja: モデル (または圧縮モデル) の名前を入力してエンターキーを押してください。

# EntityBox_cmdClearAllVictims
source: Clear All
ja: すべて削除

# EntityBox_cmdLoadListVerify
source: Verify List Integrity
ja: 検証

# EntityBox_cmdPayload
source: Check Payload
ja: ﾍﾟｲﾛｰﾄﾞをﾁｪｯｸ

# EntityBox_fraCameraIndex
source: Camera Index
ja: カメラ インデックス

# EntityBox_fraCameraSubIndex
source: Camera SubIndex
ja: カメラ サブインデックス

# EntityBox_fraDrawListA
source: Draw List A
ja: 描画リスト A

# EntityBox_fraDrawListB
source: Draw List B
ja: 描画リスト B

# EntityBox_fraEIDA
source: Entries
ja: エントリ

# EntityBox_fraEIDB
source: Entries
ja: エントリ

# EntityBox_fraEntityA
source: Entities
ja: エンティティ

# EntityBox_fraEntityB
source: Entities
ja: エンティティ

# EntityBox_fraFOV
source: Field-of-View Timeline
ja: FOVの設定

# EntityBox_fraFOVFrame
source: Field-of-View
ja: FOV

# EntityBox_fraLoadListA
source: Load List A
ja: ロードリスト A

# EntityBox_fraLoadListB
source: Load List B
ja: ロードリスト B

# EntityBox_fraLoadListPayload
source: Verify Load Lists
ja: ロードリストの整合性チェック

# EntityBox_fraNeighbor
source: Neighbors
ja: 隣接の設定

# EntityBox_fraNeighborSetting
source: Neighbor
ja: 隣接

# EntityBox_lblFOVPosition
source: Position
ja: ポジション

# EntityBox_lblMetavalueDrawA
source: Position
ja: ポジション

# EntityBox_lblMetavalueDrawB
source: Position
ja: ポジション

# EntityBox_lblMetavalueLoadA
source: Position
ja: ポジション

# EntityBox_lblMetavalueLoadB
source: Position
ja: ポジション

# EntityBox_lblNeighborCamera
source: Cam. Index
ja: ｶﾒﾗ index

# EntityBox_lblNeighborFlag
source: Flag
ja: フラグ

# EntityBox_lblNeighborLink
source: Link Type
ja: リンクタイプ

# EntityBox_lblNeighborPosition
source: Position
ja: ポジション

# EntityBox_lblNeighborZone
source: Zone Index
ja: ｿﾞｰﾝ index

# EntityBox_lblPayloadPosition
source: Position
ja: ポジション

# EntityBox_fraAvgDist
source: Point Distance
ja: ポイントの距離

# EntityBox_FraMode
source: Camera Mode
ja: カメラ モード

# InputWindow_cmdCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# InterpolatorForm
source: Interpolate Path
ja: パスの補完

# InterpolatorForm_cmdCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# InterpolatorForm_cmdFirst
source: First
ja: 最初

# InterpolatorForm_cmdLast
source: Last
ja: 最後

# InterpolatorForm_cmdNext
source: Next
ja: 次へ

# InterpolatorForm_cmdPrev
source: Prev
ja: 前へ

# InterpolatorForm_fraAmount
source: Amount
ja: 数

# InterpolatorForm_fraBound
source: Start/End Position
ja: 開始/終了位置

# InterpolatorForm_fraFunction
source: Progress Function
ja: 進歩関数

# InterpolatorForm_fraOrder
source: Order
ja: オーダー

# InterpolatorForm_fraPosition
source: Positions
ja: ポジション

# InterpolatorForm_fraTension
source: Tension
ja: テンション

# NewEntryForm
source: New Entry
ja: 新規エントリ

# NewEntryForm_fraName
source: Entry Name
ja: エントリ名

# NewEntryForm_fraType
source: Entry Type
ja: エントリのタイプ

# OldMainForm_tbbExtra
source: Extra Features
ja: ツール

# OldMainForm_tbxConvertVAB
source: Convert VAB to DLS
ja: VAB を DLS に変換

# OldMainForm_tbxConvertVHVB
source: Convert VH+VB to DLS
ja: VH+VB を DLS に変換

# OldMainForm_tbxMakeBIN
source: Make BIN (no region)
ja: BIN の作成 (リージョンなし)

# OldMainForm_tbxMakeBINEUR
source: Make BIN (PAL)
ja: BIN の作成 (PAL)

# OldMainForm_tbxMakeBINJAP
source: Make BIN (NTSC-J)
ja: BIN の作成 (NTSC-J)

# OldMainForm_tbxMakeBINUSA
source: Make BIN (NTSC-U/C)
ja: BIN の作成 (NTSC-U/C)

# TextureViewer_groupBox1
source: Color Mode
ja: カラーモード

# TextureViewer_groupBox2
source: Blend Mode
ja: ブレンドモード

# TextureViewer_groupBox4
source: Size
ja: サイズ

# TextureViewer_groupBox5
source: Offset
ja: オフセット

# CloseNSF
source: Are you sure you want to close the NSF file?
ja: NSFファイルを閉じてもよろしいですか？

source: Close Confirmation Prompt
ja: ファイルを閉じる

# PatchNSD1
source: Are you sure you want to overwrite the NSD file?
ja: NSD ファイルを上書きしてもよろしいですか？

# PatchNSD2
source: Do you want to sort all loadlists according to the NSD?
ja: NSD に従いロードリストを整理しますか？

# PatchNSD3
source: The chunk contents in this NSF may have been moved in accordance to the patched NSD and needs to be resaved. Continue?
ja: この NSF のチャンク内のエントリはパッチ後の NSD に従い移動される可能性があります。続行しますか？

# PatchNSD_Error1
source: Can't figure out NSD filename. Make sure NSF file ends in \"f\" (case-insensitive)!\n\nFOO.NSF -> FOO.NSD\n\n{0} -> ???
ja: NSD ファイルが見つかりません。ファイルが \"f\" (大小文字問わず)!\n\nFOO.NSF -> FOO.NSD\n\n{0} -> ??? に存在することを確認してください。

# PatchNSD_Error2
source: NSD patching is not supported for this game version.
ja: NSD パッチはこのゲームには対応していません。

# PatchNSD_Title1
source: Patch NSD
ja: NSD パッチ

# PatchNSD_Title2
source: Loadlist autosorter
ja: ロードリストの整理

# SaveNSF
source: Are you sure you want to overwrite this file?
ja: NSF ファイルを上書きしてもよろしいですか？

# SaveNSF_Error1
source: A packing error occurred. The chunk containing entry '{0}' has over 64 KB of data.
ja: エラーが発生しました。エントリ '{0}' を含むチャンクは64KBを超えています。

# SaveNSF_Error2
source: An IO error occurred.\n\n
ja: IOエラー。\n\n

# SaveNSF_Error3
source: An unauthorized access error occurred.\n\n
ja: 不正なアクセスです。\n\n

# SaveNSF_Title
source: Save
ja: 保存

source: Save Confirmation Prompt
ja: 保存の確認

# ConvertVAB_Error
source: extra feature: VB size is invalid
ja: VB のサイズが有効ではありません

# ConvertVHVB_Error
source: extra feature: VB size does not match size specified in VH
ja: VB のサイズが VH で指定されたものと一致しません

source: Done.
ja: 完了。

# MakeBIN_NoSystemFiles
source: The selected drive or folder does not contain SYSTEM.CNF or PSX.EXE. At least one of these is required for a bootable PSX CD image. Continue anyway?
ja: 選択したドライブまたはフォルダには SYSTEM.CNF または PSX.EXE が含まれていません。 起動可能な PSX CD イメージの作成には少なくともこれらのファイルがが必要です。 それでも続行しますか？

# MakeBIN_NoRegOK
source: Created BIN file without region OK.
ja: リージョンなしの BIN ファイルを作成しました。

# MakeBIN_CueSuccess
source: Created matching CUE file.
ja: CUE ファイルを作成しました。

# MakeBIN_CueFail
source: Failed to create CUE file: {0}
ja: CUE ファイルの作成に失敗しました: {0}

# MakeBIN_CueExists
source: CUE file already exists, will not be modified.
ja: CUE ファイルは既に存在するため、変更されません。

# MakeBIN_DRNSF_Launch
source: Launching DRNSF to apply selected region...
ja: 選択されたリージョンを適用するためDRNSFを起動しています．．．

# MakeBIN_DRNSF_Error
source: DRNSF returned an error. No region has been applied.
ja: DRNSFがエラーを返しました。リージョンは適用されていません。

# MakeBIN_DRNSF_Success
source: Region applied successfully.
ja: リージョンは正常に適用されました。

# MakeBIN_DRNSF_Unavailable
source: Could not find DRNSF exe. Please place this in the same directory as CrashEdit.
ja: DRNSF exe が見つかりませんでした。CrashEdit と同じディレクトリに配置してください。

# MakeBIN_DRNSF_Fail
source: Failed to launch DRNSF. Reason: {0}
ja: DRNSFの起動に失敗しました。原因: {0}

# MakeBIN_Title
source: Make BIN
ja: BIN の作成

# Playtest_Error1
source: NSF filename '{0}' is not appropriate!
ja: NSF ファイル名 '{0}' は適切ではありません！

# Playtest_Error2
source: Can't figure out NSD filename. Make sure NSF file ends in \"f\" (case-insensitive)!\n\nFOO.NSF -> FOO.NSD\n\n{0} -> ???
ja: NSD ファイルが見つかりません。ファイルが \"f\" (大小文字問わず)!\n\nFOO.NSF -> FOO.NSD\n\n{0} -> ??? に存在することを確認してください。

# Playtest_Error3
source: NSD file '{0}' does not exist!
ja: NSD ファイル '{0}' が存在しません！

# Playtest_Error4
source: Could not find exe file (PSX.EXE, SCUS_123.45, SLES_123.45, etc).
ja: exe ファイル (PSX.EXE, SCUS_123.45, SLES_123.45, etc) が見つかりませんでした。

# Playtest_Title
source: Playtest
ja: プレイテスト
